Hé, marin, attends !
J'ai quelque chose pour toi.
Marietta m'a dit que tu essayais de
la baiser dans les toilettes.
- Oh, mec...
Tu es un mauvais garçon fou, essayant de
baise la maman de ta copine !
Dis-moi : comment ça se passe
ce petit con de Lula ressent ça ?
Tu sais ...
Marietta m'a donné ça
Pour te tuer.
Et puis elle a dit
Je pourrais baiser Lula...
PÉNITENCIER PEE DEE
Bonjour ...?
- Est-ce que Lula est là ?
Qui est-ce?
Marin Ripley.
Puis-je... parler à Lula ?
Il n'y a pas moyen d'aller en enfer !
Si vous pensez même
de voir Lula, tu es mort. - Quoi?
Tu m'entends.
Et n'appelez plus jamais ici !
Maman?
Vous savez qui c'était.
Et tu sais que tu ne l'es pas,
et je veux dire ne sont pas
le verrai jamais.
Fin de l'histoire!
Comme l'enfer!
Loula !
Marin!
- Arachide!
Salut bébé!
J'ai une surprise pour vous !
Hé, ma veste en peau de serpent !
Merci bébé! Vous ai-je déjà dit
que cette veste est un symbole de mon
croyance en la liberté personnelle?
Environ 50 000 fois.
Je nous ai trouvé une chambre à
le Cap Peur. Et devine quoi?
"Powermad" est au "Hurricane" !
Poignardez-le et dirigez-vous !
Jeez Lou-eez, marin,
tu es quelque chose d'autre ...
Quand j'avais 15 ans,
ma maman m'a dit
que bientôt
Je commencerais à penser au sexe,
et que je devrais lui dire avant
J'ai fait n'importe quoi à ce sujet.
Mais je pensais
tu m'as dit ton oncle Pooch
t'a violée
quand tu avais 13 ans ?
Vrai.
Oncle Pooch n'était pas vraiment un oncle.
Il était
un partenaire commercial de mon père.
Maman n'a jamais su pour lui et moi...
c'est sacrément sûr.
Vous savez quoi?
Tu es une citrouille.
Oh mon Dieu! Sortir!
Oncle Pooch est mort
dans un accident de voiture 3 mois plus tard,
en vacances à Myrtle Beach.
Ils ont encore
beaucoup trop de trafic là-bas.
As-tu été
remarquer l'accumulation de trafic ?
La voici de nouveau.
Je suis désolé, marin,
mais cette couche d'ozone est en train de disparaître.
Un de ces matins, le soleil va
brûler un trou propre à travers la terre
comme une radiographie électrique.
Ça n'arrivera pas, chérie.
Du moins pas de notre vivant.
Et d'ici là,
ils conduiront des Buicks sur la lune.
Ça va, chérie ?
Le rire de cette femme
Me fait peur.
Comme quelque chose que j'ai déjà entendu.
Cela ressemblait à la méchante sorcière.
Ça ressemblait juste à une vieille fille
passer un bon moment à moi.
Tu es prêt à aller danser ?
Je suis toujours prêt à danser.
Mais j'ai besoin de mon baiser d'abord.
Juste un!
Je vais m'engager un tueur à gage, si vous
ne m'aide pas à arrêter cette chose.
Je vais appeler Marcello Santos.
Marietta, je vais t'aider.
Alors ne vous laissez pas emporter.
Vous ne voulez pas
pour amener Santos et sa bande là-dedans.
Tu es juste jaloux de lui
Parce qu'il est toujours gentil avec moi.
Vous l'avez revu ?
Oh mon Dieu,
Je ne crois pas ça !
Johnnie Farragut...
qui ne fait même pas confiance
sa propre Marietta?
D'accord, je suis désolé chérie, mais...
Je t'aime juste,
et ça fait juste ressortir...
Ce vilain côté jaloux,
Je déteste ça, mon Dieu !
Pas de langue ! Mon rouge à lèvres.
Chérie, je te veux
pour arrêter de s'inquiéter pour moi,
et commence à t'inquiéter
comment obtenir Lula de ce meurtrier.
Chérie, attends une minute maintenant :
Sailor n'est pas un meurtrier.
Maintenant écoutez-moi !
Tu dois arrêter ce coup de pied.
Autant que je sache, Sailor était
tout propre avant qu'il ne s'implique dans
dans cet événement avec Lula.
Et même là,
il essayait de la protéger.
Ce fou de Bob Ray Lemon était
venant sur eux avec un couteau.
Il aurait pu les tuer tous les deux.
Tu devrais le remercier !
Je ne sais pas pourquoi je te dis ça.
Tu étais là,
tu as tout vu putain de truc !
N'est-ce pas?
Marin garçon !
Comment aimeriez-vous
baiser la maman de Lula ?
Non madame ...
Je ne sais pas.
- La maman de Lula voudrait te baiser.
Mme Fortune, je pense vraiment
vous avez besoin d'une tasse de café.
Peut-être que j'étais là.
Mais je n'ai rien vu du tout.
Tout ce que je sais, c'est
est-ce une poubelle,
il a tué un homme
à mains nues,
mains qui sont probablement
partout sur mon bébé en ce moment !
Oh, chérie, calme-toi.
Tout va bien, allez maintenant.
C'est d'accord.
Maintenant écoute, je veux
ce qui est le mieux pour elle aussi.
je ferai tout ce que je peux
pour la ramener à la maison, d'accord ?
Bébé, arrête de rebondir.
J'ai encore un orteil à faire.
Allons danser, Peanut !
Je suis prêt.
Mais nous ferions mieux d'être prudents.
Maman va
avoir Johnnie Farragut après nous.
C'est un détective intelligent.
Vous savez comment intelligent?
Que c'est intelligent?
- Il m'a dit une fois,
il pourrait trouver
un honnête homme à Washington.
Je veux juste deux moments de plus,
alors mes orteils seront secs.
Une chose m'intrigue, ma chérie.
- Qu'est ce que c'est?
Vous avez 20 ans.
N'es-tu jamais curieux de savoir pourquoi
ta maman veut nous séparer ?
Je vais te dire, Lula...
c'est plus que
moi tuant Bob Ray Lemon.
Peut-être ma maman
se soucie un peu trop de moi.
Ouais peut-être.
je veux juste
pour t'embrasser au revoir.
Tu en sais trop sur la maman de Lula.
Que veux-tu dire?
Johnnie m'a dit
tu étais chauffeur pour Marcello Santos.
Et alors?
- Alors peut-être une nuit,
tu t'es trop approché d'un feu.
Alors peut-être que tu vas brûler.
En plus, t'es de la merde.
Tu penses que je laisserais ma petite fille
traîner avec un morceau
de merde comme toi ?
Enfant, tu appartiens
dans une de ces toilettes !
Espèce de poubelle blanche !
Toi ...
Tu vas devoir me tuer
pour m'éloigner de Lula.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
D'abord je vais te couper les couilles
et vous les donner à manger.
Tu vas devoir me tuer.
Je peux arranger ça.
C'est un problème je ne pense pas
va partir trop tôt.
Je suis prêt à rompre la libération conditionnelle
et vous emmener sous le soleil de la Californie !
Marin!
- Tu es partant pour ça ?
j'irais jusqu'au bout
du monde pour toi, bébé.
Tu le sais.
Bonne nouvelle !
Ces ongles sont-ils encore secs,
amour?
Nous avons de la danse à faire !
Tu vas me donner le
opportunité de prouver mon amour à ma fille?
Ou tu vas te sauver
des ennuis et s'excuser auprès d'elle?
Ne baise pas avec moi, mec.
Tu ressembles à un clown
dans cette stupide veste.
C'est une veste en peau de serpent..
C'est un symbole de mon individualité
et ma croyance
dans la liberté personnelle.
Connard!
Venez ici!
- Marin, chérie ...
Je suis désolé de te faire ça
ici devant une foule et tout...
Mais je veux que tu te lèves
et s'excuser auprès de ma fille.
Je suis désolé.
tu viens de te cogner
la mauvaise fille, c'est tout.
Offrez-vous une bière.
Vous avez
beaucoup de la même puissance que "E" avait.
Connaissez-vous celui-ci ?
Sail', comment se fait-il que tu ne l'aies pas fait
chante-moi " Aime-moi tendrement " ?
Tu m'as dit
c'était ta chanson d'amour préférée.
Je t'ai dit que je chanterais seulement
"Aime-moi tendrement" à ma femme.
Avez-vous déjà pensé à quelque chose...
on entend un vent...
et voir la méchante sorcière de l'Est
venir voler?
Ton esprit m'a vraiment manqué
pendant que j'étais à Pee Dee.
Le reste aussi, bien sûr.
Mais la façon dont ta tête fonctionne
est le mystère de Dieu.
A quoi étais tu en train de penser?
Eh bien, je pensais
sur le tabagisme, en fait.
Ma maman fume des Merits maintenant.
Elle fumait des Viceroys.
j'ai commencé à voler
'em d'elle sur la 6e année.
Quand as-tu commencé à fumer, Sail' ?
J'ai commencé quand j'étais sur le point de...
quatre.
Ma mère était déjà
mort alors d'un cancer du poumon.
Quelle marque a-t-elle fumé ?
- Marlboros, comme moi.
Je suppose que ma mère
et mon papa est mort
de fumée
ou une maladie liée à l'alcool.
Jeez, Sail', je suis désolé.
- C'est bon chéri.
Je les voyais à peine de toute façon.
je n'avais pas grand chose
guidance parentale.
Le défenseur public
n'arrêtait pas de dire ça.
C'était un bon vieux garçon,
il s'est tenu à mes côtés.
Je serais à tes côtés, Sail',
à travers n'importe quoi.
Enfer, cacahuète...
Tu es resté près de moi après
J'ai planté Bob Ray Lemon.
Un homme ne peut pas demander plus que ça.
Tu m'émeus, Sail'.
Vraiment.
Tu me marque au plus profond.
Tu es parfait pour moi aussi.
Tu me rappelles mon papa.
Maman m'a dit
il aimait les femmes maigres
avec des seins
qui s'est levé et a dit "Bonjour".
Il avait aussi un long nez,
tout comme le vôtre.
Vous ai-je déjà dit
comment mon papa est mort?
Dans un incendie, si je me souviens bien.
Ouais ...
Maman m'a dit qu'il a versé
du kérosène sur lui-même,
et allumé une allumette.
C'était l'année
avant que je te rencontre.
Non, je ne les ai pas encore trouvés.
Essayez simplement d'y aller doucement.
- Jeannie !
Je vais rester
ici même, près de ce téléphone,
jusqu'à ce que vous trouviez Lula.
Et puis je viens la chercher.
Alors appelle-moi le deuxième
vous arrivez à la Nouvelle-Orléans.
Je le ferai, chérie.
- Ne me laisse plus tomber s'il te plait !
Tu vas me manquer.
- Allez-y ! - D'ACCORD. Au revoir.
Au revoir, chérie.
Eh bien, je suppose que vous
rompu la libération conditionnelle maintenant.
Tu devines?
Ma libération conditionnelle a été brisée à 200 milles en arrière,
quand nous avons brûlé le comté de Portagee.
Je suppose que je vais envoyer maman
une carte postale de quelque part.
je ne veux pas
qu'elle s'inquiète plus que nécessaire.
Ce n'est pas pour ça que je
vous a appelé ici, Santos.
Ça ne sent pas le Kool.
Ce n'est pas le cas.
Cela fait partie des leçons de vie.
Dis-moi juste ce que tu veux.
Tu ne vas pas commencer à t'inquiéter
à propos de ce qui est mauvais pour vous?
Je veux dire, vous voilà en train de traverser
lignes d'état avec un vrai meurtrier...
Un homicide involontaire, chérie,
pas meurtrier. N'exagérez pas.
OK, l'homicide involontaire...
qui vient de rompre sa libération conditionnelle et qui n'a que
à des fins immorales,
en ce qui vous concerne.
- Je remercie le Seigneur!
Eh bien, vous n'êtes pas
laissez-moi encore tomber .. Voile '.
C'est plus que
Je peux dire pour le reste du monde.
Tu me plais aussi, Peanut
Tu veux que je tire
Marin dans la cervelle, avec une arme à feu.
Oui.
Au front ?
- Oui.
Faux!
C'est toujours mieux de faire un trou
par l'arrière de la tête.
Tout au long...
au nez.
Beaucoup de dégâts irréparables.
Voir?
je savais
vous l'aviez sous contrôle.
Vous êtes un peu lent, mais
vous commencez à comprendre.
Pourquoi n'avez-vous pas envoyé
Johnnie Farragut ?
Peut-être que je l'ai fait.
Pourquoi ne pas vous
chercher à la Nouvelle-Orléans ?
Lula parle toujours de cette ville.
- À une condition:
Tu me donnes la permission
pour tuer Johnnie Farragut.
Santos, s'il vous plaît !
Tu ne me dis pas
tu es si gentil avec lui?
Quoi? Non ...
- Tu es si gentil avec lui ?
Non mais ...
- Un jour il va découvrir
ce qu'on fait avec M. Reindeer,
et il peut nous causer beaucoup d'ennuis.
Je prendrai ton silence pour un "oui".
Non, ... non, Santos ...
- Chut, ça va.
C'est d'accord.
- Non! Vous n'allez pas le tuer !
Vous n'allez pas le tuer !
- Non non ...
Non, pas Johnnie.
Vous tuez marin !
Je vais tuer Sailor.
Vous pouvez en être certain.
Bonjour, M. Renne.
Marcello Santos parlant.
M. Marcello Santos. Salut!
C'était de la bonne merde
vous avez envoyé le mois dernier.
J'ai un problème.
Quelques problèmes, en fait.
Quelques problèmes ?
Pour chaque problème, déposez un
dollar en argent via ma fente aux lettres.
Avec tous les détails.
Nous travaillerons
"il conto" plus tard.
Passe une bonne journée!
Nous sommes.
Gardez-les culottes,
nous sommes au pays de Jimmy Swaggart !
Vous savez quoi?
Cette petite chienne Susie
volé mon peigne.
Je déteste ça.
La petite merde stupide !
Le téléphone sonne.
Juana.
Quelques dollars en argent
est venu sur ma route aujourd'hui.
je t'en envoie un,
avec un papier sur le bénéficiaire.
Comme d'habitude, vous êtes entièrement libre
remplir l'obligation
de la manière que vous désirez.
En fait, envoyez
Reggie et Drop Shadow,
pour le dollar en argent
et les papiers.
Maintenant.
Ils sont en route.
Qui reçoit le deuxième dollar en argent ?
C'est à moi de le savoir.
Ouais?
Merci, monsieur le renne.
Amusez-vous, ma chérie.
Comment ça va, mon garçon ?
Parfois, quand on fait l'amour,
tu viens de me prendre
juste au-dessus de cet arc-en-ciel.
Tu es si conscient de ce qui se passe en moi,
Je veux dire, tu fais attention.
Et je jure, bébé,
tu as la bite la plus douce.
C'est comme si ça me parlait
quand tu es à l'intérieur.
Tu tombes sur moi.
Tu es dangereusement mignon, bébé,
Je dois l'admettre.
Sortons
dans le monde fou de la Nouvelle-Orléans !
Prenons un sandwich aux bananes frites.
C'est à peu près le plus mignon
chose que j'ai jamais vue.
Les pigeons propagent des maladies et
gâcher l'endroit. Vous l'avez vu.
Le grand N.O. !
Santos ? Je ne sais pas ...
J'ai des doutes.
Devinez quoi?
Il n'y a pas de retour en arrière,
se souvenir?
Je suis d'humeur meurtrière.
- Santos !
J'ai vu ton copain sur Bourbon Street.
- Je ne suis pas sûr ...
Quoi? Êtes-vous à la Nouvelle-Orléans?
Salope putain de folle !
Dames!
Ce que vous êtes?
Tu n'es pas qu'un joli visage
avec un putain de sourire.
Vous êtes ici
pour faire plaisir à M. Reindeer.
Et lui faire passer un bon moment.
N'apporte pas le malheur
sur vous-mêmes.
Quand je t'ai donné
le dollar en argent, j'ai oublié
inclure
le contenu de cette enveloppe.
Ils sont à restituer.
Montrez-le juste avant l'acte.
Je savais que j'avais une leçon importante
apprendre ce jour-là.
Quand elle est arrivée à la plus haute marche,
J'ai mis ma main entre ses jambes.
Bébé, quel mauvais garçon tu es !
C'est exactement ce qu'elle a dit.
J'ai eu une gaffe avec un "O" majuscule.
Quoi qu'il en soit, je l'ai trouvée en train de mentir
dans une salle remplie de
armes à feu et magazines porno.
Alors, j'ai glissé
ma main entre ses jambes à nouveau,
et elle a fermé ses cuisses.
Tu m'excites, chérie.
Alors qu'a-t-elle fait ?
Son visage était
à moitié enfoncé dans l'oreiller,
et je me souviens, elle a regardé en arrière
par-dessus son épaule vers moi et dit :
"Je ne te sucerai pas.
Ne me demande pas de te sucer."
Pauvre bébé, elle ne sait pas
ce qu'elle a raté.
De quelle couleur avait-elle les cheveux ?
- Noir de jais,
mais les messieurs préfèrent les blondes.
Quoi qu'il en soit, creusez ceci:
Elle se retourne,
enlève leur pantalon orange,
écarte les jambes
vraiment large
et me dit :
« Prends une bouchée de pêche.
Jésus, chérie, tu es plus que
sorte d'avoir ce que vous venez pour.
Bébé, tu ferais mieux de me diriger
retour à l hotel.
Tu m'as rendu plus chaud
que l'asphalte de Géorgie.
N'en dis pas plus,
mais vas-y doucement avec moi, ma chérie,
demain nous avons
beaucoup de route à faire.
Plus chaud que l'asphalte de Géorgie.
Ne serait-ce pas fabuleux
si d'une manière ou d'une autre nous restions amoureux pour toujours ?
Tu penses aux choses les plus étranges
dire parfois, Cacahuète.
N'avons-nous pas été
faire un travail assez juste jusqu'à présent?
Oh, tu sais exactement
ce que je veux dire, le sucre.
Cela rendrait le futur si simple et agréable.
j'ai fait quelques choses
dans ma vie
dont je ne suis pas trop fier.
Mais à partir de maintenant je ne suis plus
va rien faire sans raison valable.
Tout ce que je sais avec certitude, c'est
il y a plus que quelques mauvaises idées
courir lâche là-bas.
Il y a quelque chose
Je ne t'en ai jamais parlé.
Voici une histoire avec une leçon
sur les mauvaises idées.
Qu'est ce que c'est?
Eh bien, mon cousin Dell était
toujours combattre les mauvaises idées.
Vous voyez, Dell adorait Noël.
Nous avions l'habitude de l'appeler
"Jingle Dell".
Il voulait
Noël pour durer toute l'année.
Il crierait sûrement
quand sa mère lui a dit que c'était l'été,
et Noël était
six mois d'arrêt.
Aussi, il a dit...
il sentait qu'il y avait des hommes
avec des gants en caoutchouc noir qui étaient
le suivant partout.
Dell a déclaré que la confiance dans l'esprit de
Noël a été détruit
par des idées contrôlées
par des extraterrestres portant des gants noirs.
Ces extraterrestres obtiendraient Dell
faire toutes sortes de choses.
Puis il continuait sur le temps,
parler de la façon dont les précipitations sont
contrôlé par des extraterrestres sur terre.
Tante Rootie lui a dit
qu'un jour il réaliserait
que l'extraterrestre porte
les gants noirs c'était lui,
et lui seul.
Sonne comme le vieux Dell
était plus qu'un peu confus.
Dell apprenait une dure leçon.
C'était pour qu'il reste éveillé
toute la nuit à faire des sandwichs.
Dell, qu'est-ce que tu fais ?
je prépare mon déjeuner !
Maman m'a dit
Tante Rootie, c'est la maman de Dell,
trouvé des cafards dans les sous-vêtements de Dell.
Une fois, elle a trouvé Dell
mettre un gros cafard
sur son anus.
Enfer, cacahuète !
Ce n'est pas si drôle maintenant, cependant.
Dell a disparu.
Personne ne l'a revu depuis.
Dommage qu'il n'ait pas pu visiter
ce vieux magicien d'Oz,
et obtenir de bons conseils.
Dommage
nous ne pouvons pas tous, bébé.
Es-tu là, Johnnie ?
Qu'est-ce qui ne va pas chéri?
Johnnie, ma chérie.
Attends, j'ai quelque chose à te dire.
Je veux que tu saches quelque chose.
J'ai fait quelque chose de si mal,
vraiment mauvais.
Quoi?
- Pas au téléphone ! Non ...
Je viens à la Nouvelle-Orléans demain
pour vous le dire en personne. D'ACCORD?
Ne me fais pas ça. Tu paniquerais
si je te faisais ça. Maintenant qu'est-ce que c'est ?
Non,
Je ne te le dirai pas au téléphone.
Mais chérie, je dois partir maintenant
et partez sur leur piste.
Les enfants étaient là. Ils ont vérifié
sorti de l'hôtel Brazil ce matin.
Non!
Rester là! N'allez nulle part !
J'arrive sur le Piémont
demain, sur le vol de 7 heures.
Nous poursuivons Lula ensemble !
- D'accord, si c'est ce que tu veux.
Mais je suis contre !
7 heures,
demain soir. Sucre, ...
Nous dînerons à notre
restaurant français préféré, d'accord ?
Vous le réparez. OK, au revoir?
Je t'aime.
Mariette ?
Combien nous reste-t-il, bébé ?
Moins de 100.
Tu veux que je conduise
pour que tu puisses te reposer un peu ?
- Ouais, ce serait bien.
Entrez, San Antonio, Texas.
Qu'avez-vous en tête ce soir ?
Je viens d'avoir un triple pontage,
opération à coeur ouvert,
et ce sont des gens comme toi qui me font
envie de sortir de l'hôpital...
Comment quelqu'un peut-il écouter cette merde?
... pour son récent divorce, abattu
ses trois enfants, âgés de sept ans...
Un juge
a félicité l'accusé John Roy,
mais a été consterné d'apprendre
qu'il avait couché avec le cadavre.
Quoi?
Les autorités de l'État, en octobre dernier
relâché 500 tortues dans le Gange,
essayer de réduire la pollution humaine,
et utilisera maintenant des crocodiles pour manger
des cadavres jetés par de pauvres Hindous...
Putain de merde !
C'est la Nuit des morts-vivants !
Qu'est-ce que c'est, cacahuète ?
- Je n'en peux plus de cette radio !
je n'ai jamais entendu
tellement de merde dans toute ma vie !
Sailor Ripley, tu me comprends
un peu de musique maintenant ! Je suis sérieux!
... victime d'une agression sexuelle ...
... mutilé ... violé ...
Johnnie, je ne peux pas te dire maintenant,
chérie, mais écoute :
Y a-t-il un moyen, un moyen
qu'on pourrait prendre la route ce soir ?
Quelque chose te bouleversait mal
hier soir quand tu as appelé.
Et tu voulais me le dire.
Alors j'ai pensé que tu
voulait que je t'aide.
Je l'ai fait.
Oh, je l'ai fait.
Mais c'était hier soir.
Maintenant j'ai besoin de votre aide. Nous devons
trouver Lula avant qu'il ne soit trop tard.
Chérie, je dois te demander quelque chose.
- D'accord.
Est Santos
impliqué de quelque manière que ce soit ?
Sûrement pas!
Pensez-vous que je ferais quelque chose
comme ça sans venir vers toi ?
Je suis désolé, chérie.
Putain de Pucinski, fils de pute !
- Qui, oncle Pooch ?
Le fils de pute qui a introduit
Santos à toi et Clyde.
Jeannie...
C'est tout le passé.
Maintenant, ce que vous et moi devons faire...
c'est penser à notre avenir.
Voulez-vous dire cela?
Vous pariez votre joli cul que je fais!
Mon Dieu.
Est-ce que je t'ai dit
quel plaisir de vous revoir?
Environ cinq fois, c'est tout.
Oh mon Dieu, Johnnie, je t'aime !
- Je t'aime aussi.
Prenons nos fesses
sors de cette ville et va chercher mon Lula !
Qu'est-ce qui te trouble, mon sucre ?
Tu sais, Lula...
Je ne t'ai jamais dit tout
que je faisais avant de te rencontrer.
je viens de comprendre
vous étiez M. Cool.
Pas exactement, mon sucre.
Une des raisons pour lesquelles nous sommes dans ce pétrin
c'est à cause de ce que je faisais.
J'ai essayé de te le dire avant.
Tu me fais peur, bébé.
Eh bien, il y a un bon côté
ainsi qu'un mauvais côté.
Le bon côté est que je savais
ton papa. Clyde était un bon gars.
Tu as connu mon papa ?
- Oui.
Bien sûr que je l'ai fait.
Le mauvais côté...
est-ce que j'ai conduit un peu
pour un homme nommé Marcello Santos.
Oh merde.
J'ai arrêté de travailler pour lui,
mais juste avant que je le fasse,
Je me suis retrouvé une nuit dans une maison.
je ne le savais pas alors,
mais c'était ta maison.
Je ne sais pas
ce qu'ils pensent que j'ai vu cette nuit-là.
J'étais juste assis dans la voiture,
jusqu'à ce que tout l'endroit s'enflamme.
Oh mon Dieu, marin,
c'est la nuit où mon papa est mort !
Je sais, mon sucre.
Papa?
C'est ...
un grand secret
vous avez porté, Sail'.
Nous avons tous
un côté secret, bébé.
J'espère que tu ne penses pas
Je t'ai menti sur d'autres choses.
Lula, tu es là ?
Oui, je suis ici ...
Tu es fâché contre moi ?
C'est juste choquant parfois...
quand les choses ne sont pas
ce que vous pensiez qu'ils étaient.
Nous sommes vraiment
au milieu de ça maintenant, n'est-ce pas?
Je vais emballer très vite,
alors je te retrouve en bas.
Mon Dieu, qu'est-ce qu'on aurait pu faire
sur ce lit king size ce soir !
Ne t'inquiète pas, je vais me rattraper !
- Bien.
On se voit dans une minute.
- D'accord.
Mariette...
Qu'est ce que c'est?
Je ne sais pas ...
On dirait des vêtements.
Oh mon Dieu, marin !
Un grave accident de voiture.
Que devrions nous faire?
Je ne sais pas, mais nous devons
aidez cette fille, emmenez-la dans une ville,
et j'espère que personne ne le découvrira
que j'ai rompu la libération conditionnelle.
Cette épingle à cheveux...
Je ne peux pas le trouver.
Ma mère va me tuer...
... il a toutes mes cartes ...
C'était dans ma poche.
Maintenant, ma poche a disparu.
Faut m'aider à le trouver...
Toutes mes cartes...
et c'était dans ma poche, et ...
Mon sac à main est parti!
Maintenant, elle me dit !
Attrapons-la !
- Va-t-elle s'en sortir ?
Je ne sais pas, mais elle va
saigner partout dans notre voiture !
Hey salut! Fille!
Viens avec nous, chérie !
Laisse-moi tranquille!
Robert?
Robert!
Merde.
J'ai ce maudit
des trucs collants dans mes cheveux...
... j'ai des trucs collants dans mes cheveux.
Tu ferais mieux de venir avec nous, chérie. Allez!
Je dois trouver mon portefeuille...
Ne le dites pas à ma mère, s'il vous plaît.
Dieu, elle va me tuer !
Je ne peux pas m'inquiéter pour ça...
Où est ma brosse à cheveux ?
- Dieu, elle est en train de mourir juste devant nous.
Prends mon rouge à lèvres...
C'est dans mon sac à main.
elle mourut
juste devant nous, Sailor...
Pourquoi devait-elle y aller et faire ça ?
Sortons d'ici, chérie.
Jésus, Marie et Joseph !
Je ne comprends pas un tout petit peu.
Tu vois, il m'a dit d'attendre
pour lui ici dans ce hall là.
Ce que je ressens, c'est que quelque chose
terrible lui est arrivé.
Peut-être devrions-nous
appeler un agent des forces de l'ordre local ?
Non je t'en prie! Je t'en prie, non!
La dernière chose dont j'ai besoin
est un maudit policier
se déplacer et circuler ici...
Non, je ne peux pas...
non non.
Je suis désolé ...
J'ai dû oublier cela.
je suis vraiment
désolé, madame.
Quoi?
Pourrais-tu ...?
"Parti à la pêche avec un ami...
et peut-être aussi la chasse au bison."
Chasse au bison ?
« Je suis allé à la chasse au bison. » ?
C'est quoi ce bordel
signifie "chasse au bison" ?
Eh bien, je suis sûr
Je ne saurais pas, je veux dire...
Mon Dieu ...
Il a peur.
Il l'a encore fait !
Le connard s'est séparé !
"J'ai pris un engagement."
Mariette !
Santos !
Messieurs, je voudrais
saisir cette occasion pour vous demander :
S'il vous plaît, débarrassez-vous!
- Si vulgaire!
Moi aussi?
- Oui toi aussi.
Qu'avez-vous fait à Johnnie ?
Où est Johnnie ?
Qu'est-ce qu'il se passe ici?
Dites-moi ce qui se passe ici !
Santos, dis-moi !
Tu as pleuré ?
Tu dois découper
ce truc de crybaby, tu sais?
Tu es ma copine maintenant, et Santos...
Santos...
Santos veut essuyer les larmes,
et vous rendre heureux.
Je veux que tu me dises ...
Avez-vous fait quelque chose à Johnnie ?
L'as-tu blessé ? Je veux savoir.
je n'ai rien fait
à Johnnie Farragut.
Tu jures, sur ta mère ?
Je jure. Sur ma mère.
- Dieu! Oh mon Dieu!
Allez. Nous devons partir.
j'ai eu le mot:
Les enfants traversent le Texas.
Et je pense à une fin heureuse
s'y organise.
C'est ça, fais-moi un sourire !
Ah Santos.
Vous êtes le seul
ça m'est toujours venu à l'esprit.
Je sens ta merde maintenant, Johnnie.
Donne-nous encore un bisou, Reggie !
Oh, baise-moi !
Baise moi !
Nous chassons le bison maintenant.
Je ne peux plus attendre !
Rappelez-vous le nombre... dix !
Je ne peux pas l'arrêter, Johnnie.
Mais je vais me tenir derrière toi
avec ce gros vieux pistolet !
C'est un problème marin !
Je sors maintenant...
Régie !
- Oui?
Montrez-lui maintenant !
Chéri ...
J'oublie de vous montrer ça !
Santos ?
Oh mon Dieu, Marietta, chérie...
Un ...
Et maintenant, au revoir!
- deux ...
Trois quatre ...
J'ai trop chaud maintenant, Reggie !
cinq ...
... me sentir ...
six ...
Sept ...
huit ...
neuf ...
Baise-moi maintenant, Reggie !
dix!
Pourquoi diable veux-tu
venir à Big Tuna, Sail'?
Je sais
ce n'est pas exactement Emerald City...
Pas aussi mauvais que le temps, ...
'même si c'est un long chemin
hors de cette route vers la Californie.
Pourquoi diable veux-tu
venir ici, bébé?
Oh, regarde ça !
Que voulez-vous, M. Snakeskin ?
J'espérais que tu pourrais me dire
s'il y a un contrat sur moi.
J'ai vraiment besoin de savoir.
- Par qui?
Santos. Ou Marietta Fortune.
J'ai entendu que tu allais
avec la fille de cette salope.
Vous avez bien entendu.
- Tu es un gros connard stupide.
Ne sais-tu pas que sa maman et
Santos a tué son père ?
Alors peut-être une nuit
tu t'es trop approché d'un feu...
Alors peut-être que tu vas brûler.
Je n'ai rien vu.
- Bien sûr. Je l'ai fait.
Santos !
Existe-t-il un contrat ?
Nous avons eu un accord une fois :
On se dénoncerait si on entendait.
Je sais. Je me souviens.
Bien?
Je n'ai entendu parler de rien.
Merci.
Sail', chérie, c'est toi?
Le seul et unique!
Tu prends cette huile, bébé ?
- Oui monsieur !
J'ai rencontré un gars qui s'appelle Red.
Il possède un garage.
Quelle est cette odeur?
J'ai vomi.
J'ai essayé d'aller aux toilettes,
mais c'était la mauvaise porte.
Je pense que toute cette conduite
ça me bouleverse, bébé.
Penses-tu que nous pourrions rester ici
et se reposer quelques jours?
Es-tu
le mal de voiture, ma chérie ?
Un peu, je suppose.
Oh marin, chérie :
J'espère voir cette fille mourir
ne nous a pas gênés.
J'ai ça pour toi.
Il a 40 saveurs différentes.
Un pour presque toutes les raisons
Je t'aime.
Sail', je vais sauver ça.
Mais si jamais je le mange,
Je penserai à toi.
"Robert Brenton
et deux passagers, William Reese
et Julie Day, ont été tués
quand sa voiture s'est écrasée sur l'autoroute 118."
Robert Brenton, ce connard !
Cette merde stupide était si stupide,
il méritait de mourir !
Ce connard !
Timmy, qu'est-ce qui se passe dans le numéro 4,
où les lumières sont toujours allumées ?
Ils font
un film pornographique à la texane !
Tu veux participer ?
Pour survivre à Big Tuna, vous
besoin d'un sens de l'humour actif!
C'est la bobine Bosis.
Nous l'appelons "OO Spool".
L'homme est un spécialiste des fusées !
Mon chien en aboie.
Mentalement, tu imagines mon chien,
mais je ne te l'ai pas dit
le type de chien que j'ai.
Peut-être
vous pourriez même imaginer Toto
du "Magicien d'Oz".
Mais je peux te dire
mon chien est toujours avec moi.
Salut tout le monde!
Policier!
Hé, marin, Lula,
C'est l'homme lui-même !
Bobby, voici Sailor et Lula,
les 2 derniers échoués,
de la variété économique.
Bobby Pérou. Comme le pays.
Bobby vient d'arriver en ville
Il y a quelques jours.
Ouais, Bobby est
l'article le plus excitant
frapper Big Tuna
depuis le cyclone de 86
cisaillé
le toit du lycée.
Vous êtes du Texas, M. Pérou ?
Je viens de partout.
Vous étiez dans les Marines.
Quatre années.
Bobby était à Cao Ben.
- Qu'est-ce que Cao Ben ?
Quel âge as-tu?
- Vingt.
Beaucoup de femmes et d'enfants
et des vieillards sont morts à Cao Ben.
Tu étais sur un bateau, partenaire.
Assez difficile de prendre contact
avec le peuple,
quand tu es sorti
flottant dans le Golfe du Tonkin.
Allez Bobby,
prendre un autre verre de Jack.
Ne t'en fais pas
si je le fais putain.
En parlant de Jack...
Le désir de Jack borgne d'y aller
jeter un coup d'œil dans un magasin de fruits de mer ...
Bien.
Ravi de vous rencontrer.
Adios, les garçons !
- A plus, Bobby !
Bobby a un moyen...
Je ne peux pas secouer
cette institution hors de lui.
Bébé, je ne me sens toujours pas si bien.
Je vais me coucher.
Voulez-vous venir avec moi?
- Ouais, je viendrai.
Bien ...
- Bonne nuit!
Lordy, de quoi s'agissait-il ?
Je ne sais pas ...
Mec, cette odeur de vomissement
ne s'estompe pas rapidement.
Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Je ne pense pas, Sail'.
J'ai juste besoin de m'allonger.
Vous savez quoi?
je sais que tu ne l'es pas
trop content d'être là.
Ce n'est pas ça.
je vais l'écrire,
parce que je ne peux pas le dire.
Vous ne pouvez pas le dire ?
Je ne peux pas dire ça, pas à haute voix.
JE SUIS ENCEINTE.
Oh mon Dieu!
Ça me va, Peanut.
Eh bien, rien de personnel...
Mais je ne suis pas si sûr
ça me va.
Vraiment, Sail',
ce n'est rien contre toi, bébé.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je sais.
Je suis juste un peu mal à l'aise
sur la façon dont les choses se passent,
depuis que nous sommes tombés en panne
le long de cette Yellow Brick Road,
et ça ne m'apaise pas.
Chérie, je promets que je ne laisserai pas
les choses ne s'aggravent pas.
Pas dans un million d'années.
Salut belle femme. Est-ce que Sailor est là ?
Non, il change l'huile de notre voiture.
- Je dois pisser, mauvais,
puis-je utiliser ta tête?
Oh ... ouais, je suppose.
Je ne veux pas dire ta tête tête...
Je ne vais pas pisser sur tes cheveux,
va juste pisser dans les toilettes.
Tu vas écouter, tu vas entendre
un son profond venant de Bobby Peru !
Il y a une odeur de vomi dans cette pièce.
As-tu vomi ?
Es tu malade?
Enceinte?
- Tu as utilisé les toilettes, maintenant vas-y !
Ce n'est pas tes affaires
ce que je fais par ici !
J'aime bien une femme
avec de beaux seins comme les vôtres,
qui parle dur et ressemble à
elle peut baiser comme un lapin.
Pouvez-vous baiser comme ça?
Vous l'aimez comme un lapin?
Parce que si tu le fais, bébé,
Je vais bien te baiser,
comme un gros vieux lièvre,
sauter tout autour de ce trou !
Bobby Peru ne prend pas l'air !
Sortir!
Est-ce que je te fais peur ?
Votre chatte est-elle mouillée?
Est-il humide?
Oh, ne recule pas si lentement.
Je pensais que tu étais un lapin !
Les lapins sautent vite.
Vous reculez lentement.
Ça veut dire quelque chose, n'est-ce pas ?
Signifie quelque chose pour moi.
Ça veut dire que tu veux Bobby Peru.
Tu veux Bobby Pérou
pour te baiser fort, bébé,
pour t'ouvrir
comme un cadeau de Noël !
Tu veux que je le fasse ?
Un simple "oui" ou "non".
Sentez-moi juste respirer sur vous.
Et tu sais que je veux dire affaires
quand il s'agit de baiser ! - Dehors!
Bobby Peru va t'attraper...
tiens toi bien...
ressens tout en toi.
Soyez silencieux!
Dites "Baise-moi".
Alors je partirai.
- Certainement pas. Sortir!
Dis-le! je vais te déchirer
putain de cœur, fille !
Dites "Baise-moi".
Dites "Baise-moi" !
Alors j'irai. Dites "Baise-moi" !
Chuchotez-le. Dis-le!
Dis-le. Dis-le!
Dites "Baise-moi".
Chuchotez-le. "Baise-moi".
"Baise-moi". Dites "Baise-moi".
Un jour chérie, je le ferai !
Mais je dois y aller !
Chanter! Ne pleure pas...
Salut Bobby !
Vous avez besoin d'un coup de main ?
- Merci, mais j'ai presque fini.
Que diriez-vous d'une bière?
Une bière ...
Bien, ...
Ouais, Bobby, ce serait bien.
Où est ton
jolie petite dame aujourd'hui?
Elle est dans notre chambre, en train de se reposer.
Je ne me sens pas bien ces derniers temps.
Désolé de l'entendre.
j'ai étudié
une situation à Lobo.
Prenez deux hommes pour s'en occuper.
Qu'est ce que c'est?
Un magasin d'alimentation,
conserve jusqu'à 5 K dans son coffre-fort.
Besoin de moi un bon garçon
pour la sauvegarde. Même divisé.
Intéressé?
Personne.
Je ne pense pas.
Ce sera facile, marin.
Deux employés. Je les prends à l'arrière
pour ouvrir le coffre-fort. Vous couvrez la porte.
Tu ne prévois pas de raisins secs
une famille dans le Big Tuna, êtes-vous?
Attendez une minute ...
Qu'entendez-vous par famille ?
Eh bien, je veux dire...
avec Lula...
être de manière familiale et tout.
Lula vous a-t-il dit
elle était enceinte?
Couple de grand ou deux
vous aiderait certainement tous les deux.
Vous sortir de l'Ouest, au Mexique, ou
n'importe où avec quelques dollars à revendre.
J'ai bien compris.
Quand avez-vous parlé à Lula ?
je lui ai parlé
cet après midi,
quand tu étais sorti.
A-t-elle vraiment dit
elle était enceinte?
J'ai juste fait une supposition, c'est tout.
Êtes-vous d'accord ou non avec cet accord ?
Je ne suis pas sûr, putain, Bobby.
Ne prenez pas trop de temps pour y penser.
En avoir assez?
Avoir maintenant!
Allons dehors.
J'ai quelque chose à te montrer.
Ici
est un canon scié à double canon
Fusil de chasse Ithique.
À côté de cela:
une arme de poing Smith et Wesson .38
avec un canon de 4 pouces.
Ça lui fera du bien,
vraiment desserrer que 5 grand.
Deux et demi
pour toi et la petite dame.
Combien d'argent vous reste-t-il ?
Quarante dollars...
C'est de l'argent facile, partenaire.
Personne ne sera blessé.
Et je ne pense pas
vous pouvez vous permettre de le laisser passer...
J'apporterai l'Eldorado à
l'arrière du motel à 10h.
pourrait vraiment
préparez-vous bien, vous et cette petite dame.
Ouais, je suppose que oui.
Ce genre d'argent
nous fera descendre un long chemin
cette route de briques jaunes.
Mais bon sang, ça vaut mieux aller vraiment doucement,
vous me comprenez?
Comme prendre des bonbons à un bébé.
Voici venir Marin.
Vous avez bu, hein ?
Quelques bières, c'est tout.
Ça va mieux ?
Je ne peux pas encore le dire.
Cette odeur remplit encore bien cette pièce.
Alors, où dis-tu que tu étais ?
Je suis allé avec Bobby.
Naviguer'?
Partons d'ici.
Nous le sommes, Cacahuète.
Vraiment bientôt.
Tu mijotes quelque chose avec Bobby Peru ?
Qu'est-ce que je pourrais faire ?
Que Bobby Pérou
est un ange noir, Sail'.
tu t'accroches
avec lui et tu le regretteras...
Si vous vivez jusqu'à.
Merci chéri.
Je sais
vous avez mes intérêts à l'esprit,
et je l'apprécie sincèrement.
Je t'aime mais
Je dois dormir un peu maintenant.
Tout ce monde est sauvage dans l'âme...
et bizarre en plus.
J'aimerais que tu me chantes
"Aime moi tendrement".
Oh, je souhaite
J'étais quelque part au-dessus de cet arc-en-ciel.
C'est juste de la merde !
Merde, merde, merde !
Toute la bande, hein ?
Oui.
Tu sais, tu regardes
beaucoup mieux dans la chair.
Le cobra
attend pour frapper, Chica.
Tu connais ce gars, marin ?
Il est venu l'autre après-midi.
Il voulait savoir s'il y avait
un contrat sur lui. - Pas de merde ?
Tu le connais?
- J'avais l'habitude de.
Qu'est-ce que vous avez dit?
- "Bien sûr que non.
C'est exact.
Il pourrait avoir
un grave accident, cependant.
Avant,
pendant ou après un hold-up.
Qu'est ce que je fais ici?
Marin, que faites-vous ici ?
Je ne peux pas faire ça.
Montez à l'arrière !
Qu'est-ce qu'elle fout ici ?
C'est ma copine.
Elle conduit. Ça te dérange ?
Sautez dedans !
Tu m'en dois une.
Allez, M. Big Round Balls,
allons-y
et nous faire gagner de l'argent facilement.
On dit que l'aigle vole vendredi.
Mets ce masque !
Continuez comme ça, Chiquita.
Nous serons de retour !
Personne ne sera blessé.
Rappelez-vous cela!
C'est vrai, partenaire !
D'accord, les garçons !
Mettez-vous à l'arrière !
Entrez dans le dos! Maintenant! Vous deux!
Si quelqu'un entre,
ramène-les vite ici.
Bien,
rendons cela agréable et facile !
Tu attends quelqu'un ?
Mon mari.
Il est dans le magasin d'alimentation.
Eh bien, faites attention à cette cigarette, madame.
Il est sur le point de brûler jusqu'aux doigts.
Merci, officier.
Je ne t'ai jamais vu.
Êtes-vous de Lobo?
Non.
Par ici!
Gros thon, hein ?
C'est tout un lecteur, n'est-ce pas?
- Oui.
Allons-y!
Dites "cheese".
Restez sur place !
Cool, mec !
T'es le suivant, connard !
Ce sont des idiots, idiots !
Montez ici, hotshot!
je vais gifler
ce sourire sur ton visage !
Arrêtez, fils de pute !
C'est la police !
Tiens-le ou je tire !
Oh, pour l'amour du Christ !
Ce pauvre bâtard.
Les mains derrière la tête, cow-boy !
Lula, je t'ai vraiment laissé
vers le bas cette fois.
Arachide!
Cherchez la maudite chose !
Nous le trouverons,
ils leur recoudent des choses.
Fonctionne bien comme neuf.
Je ne peux pas le trouver.
Où est la maudite chose ?
Ça doit être ici quelque part.
Excusez-moi. Je cherche 770378.
Marin, bébé !
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu!
Mon bébé, le plus doux. Oh, ma chérie.
Maman va te ramener à la maison.
On va rentrer à la maison.
Santos va nous aider.
Il va nous emmener
à l'aéroport de San Antonio.
C'est bon, bébé.
- Non Oui.
Venir!
Nous allons y aller.
C'est bon.
- Maman ! - Oui?
Sailor a de sérieux ennuis ici.
Je ne peux pas le quitter.
Ah oui, tu peux !
Oui, vous pouvez!
Ta maman était
vraiment inquiet pour toi, chérie.
Moi aussi.
Peux-tu
donner un câlin à votre vieil ami Santos ?
Cher marin,
La première chose que vous voudrez savoir est :
Je garde le bébé.
Maman n'était pas pour ça au début,
mais je pense que maintenant elle l'est.
Je vais l'appeler Pace,
peu importe si c'est un garçon ou une fille.
C'est un peu difficile de croire que
Le rythme sera six quand vous sortirez.
Notre enfant!
Je t'aime, marin.
la danse me manque
et parler,
et surtout l'autre !
Quand ... est-ce que ... le train des marins entre?
Six.
Si je te demandais
Ne pas aller ...
Cela ne ferait aucune différence.
Fille, et si je te disais
Ne pas aller?
Maman, si tu gênes
de notre bonheur,
Je vais te tirer
les bras par les racines !
Non!
Maman,
vous nous avez presque écrasés !
Oh, un accident, bébé !
Oh non, oh mec !
La même putain de chose
ça m'est arrivé l'année dernière !
Tu dois être mon fils.
Serre la main de ton papa, Pace.
C'est un plaisir de vous rencontrer, Pace.
J'ai beaucoup lu sur toi.
Avez-vous faim?
Montrez le chemin.
Non!
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Ne t'inquiète pas, fils. Reste ici.
Je suis désolé, marin,
Je ne peux pas m'en empêcher.
Donnez-moi juste une petite minute,
alors je vais arrêter.
Le garçon a peur,
Lula. Ce n'est pas bon.
Vraiment, Sailor, ça ira.
C'est une erreur, chérie.
Vous deux continuez.
Je vais retourner au dépôt.
De quoi parles-tu?
C'est ton fils là-dedans !
Il ne m'a jamais connu, Lula.
Donc il n'y a pas
beaucoup à oublier pour lui.
Et 6 ans d'écart
le rend presque simple pour nous aussi.
Comment peux-tu dire ça, marin ?
C'est ce qui a du sens.
S'il te plait, ne fais pas ça, marin !
Si jamais quelque chose
ne vous semble pas bien,
se souvenir
ce que Pancho a dit au Cisco Kid :
"Gagnons, avant de danser
au bout d'une corde, sans musique."
Tu vas bien sans moi.
Pas besoin de faire la vie
plus dur qu'il ne doit l'être.
Marin, reviens !
Qu'est-ce que vous voulez, les pédés ?
La bonne sorcière...
Lula t'aime.
Mais je suis un voleur
et un homicide involontaire.
Et je n'ai pas eu
toute orientation parentale.
Elle t'a tout pardonné.
Vous l'aimez.
N'ayez pas peur, marin.
Mais je suis sauvage dans l'âme.
Si vous êtes vraiment sauvage dans l'âme,
vous vous battrez pour vos rêves.
Ne te détourne pas de l'amour, marin.
Ne vous détournez pas de l'amour.
Vous en avez assez, connard ?
Oui j'ai.
Et je veux
excusez vous messieurs
pour vous avoir qualifié d'homosexuels.
Je tiens également à vous remercier les amis.
Tu m'as appris
une précieuse leçon de vie.
je viens de rencontrer
la Bonne Sorcière.